# ТЗ

Реализуйте игру “Поле чудес” между “клиентом” и “сервером”.

При подключении клиента, сервер присылает строку вида “****”, где * - неизвестная буква. Клиент угадывает буквы через стандартный ввод-вывод. Количество попыток угадать фиксировано. Сервер проверяет букву и возвращает клиенту слово с открытыми буквами.

# Базовая информация

Используется стандартная библиотека glibc.

Формат запуска клиента: <имя исполняемого файла> <ipv4 адрес сервера> <порт сервера>.

Формат запуска сервера: <имя исполняемого файла> <максимальное число попыток> <путь к файлу со словами>

# Детали реализации

Слова хранятся в текстовом файле, по одному слову на строке.

Для каждого подключения слово выбирается случайно.

Для возможности обработки многих соединений сервер использует epoll. При приходе события EPOLLIN сервер начинает обработку связанного сокета.

При получении сигнала SIGTERM сервер старается завершить все текущие сессии и завершает работу.

В силу особенностей strtok и нехватки времени массив со словами каждый раз копируется при выборе очередного слова. Для исправления нужно при подготовке в функции PrepareWords создать двумерный массив, в котором аккуратно расположить слова.

Когда попытки заканчиваются, сервер обрывает соединение, хотя хорошо было бы ввести систему обмена сигналами на такой случай.

# Идеи для улучшения

Хранить на стороне сервера базу данных с идентификаторами клиентов и данными об их успехах. Это нужно для того, чтобы клиенту каждый раз попадались разные слова. К тому же, это делает возможным создание таблицы лидеров. На стороне клиента будет храниться его уникальный идентификатор, который посылается клиентом серверу. Если клиент еще не взаимодействовал с сервером, сервер генерирует для него идентификатор и посылает клиенту. Неплохо было бы сделать систему аутентификации дял исключения возможности присвоения чужого идентификатора.

Для клиента интересно было бы добавить возможность подсказок, которые основывались бы на существующих словарях.
